Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарқыраған күн! Көк аспан! Көк теңіз!
Кеттік, Рисораба! Күте тұрыңыз, су перісі!
Тура Окинаваға барыңыз!
Ах~ мен сонда болдым
Аға (Хироко) Һм? О…
Мен жақсы жұмыс күнін таптым Мен де сендер туралы қызық болдым.
Толық емес жұмыс күні? Неліктен?
Әрине, бұл оқу-жаттығу жиынына кеткен шығындарға байланысты.
Иә? Теннис сыйлығымен... Тек жол жүру шығындары
Қалғаны жеке меншік.
Иә!? Солай ма? Сіз
бойынша толық емес жұмыс күнімен жұмыс істейсіз бе? Неге жоқ?
Бүгін жер бетінде не бар? Не болды? Балалар сендер
А, маған ақша керек.
Ақша табу қиын. Оқу-жаттығу жиынының ақысы?
Иә? Екеуміз де Токиомыз Сіз толық емес жұмыс күні туралы хабарлама алған жоқсыз ба?
Көшуге арналған толық емес жұмыс күні... солай ма?
Мен мұнда кеше келдім...
Сол сияқты, бір күні, бір жерде кездесесіздер.
Эй, эй!
Ей, эй, эй, эй!
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡ Бұл еңбектің бағасы!
Жарайды, мен сенен тағы сұрайын! ))
((Қаа~!
Жұмыстан кейінгі сусын - ең жақсысы! Жақсы
Ауыстырылатын орташа жүгіру! ))
♬~
Бұл дұрыс. Мейрамханада ішкенде солай болады.
Бүгінгі Токи туралы не деуге болады?
Сіз кеше не пайдаландыңыз Сіз қайтадан ақша таба бастайтын сияқтысыз.
Екеуі де солай істесе ше? Олай қатты жүру мүмкін емес.
Айтпақшы, бүгін Котобуки-сенпай да жоқ.
Баки де толық емес жұмыс күні.
Толық емес жұмыс күні? Бұл адам?
Сіз секс-индустрияда танымалсыз ба?
Шоданцер болуы да мүмкін.
Котобуки Сенпайдың бейнесі қандай...
Ахахха! Бұл олай емес.
Сонымен, сіз Бакидің толық емес жұмыс күніне барғыңыз келе ме?
Қош келдіңіз. Ах...
Yaho~ Мен ойнауға келдім. О!
Сіз бармен болдыңыз. Керемет!
Мен кейде толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін.
Не болды?Балалар сендер
((Бұл 200 000 иен болады
Әй, кел! Эй, кел! ))
Уф... Уф! Иә?
Сіз қандай дүкенді елестетесіз?
Бұл қарапайым дүкен.
Бұл жер арзан ғана емес, сонымен қатар арзан. Бұл бір тиын.
Магистр тіпті студенттерге ұнайтын дүкен жасайды Өйткені бұл менің ұраным
Сәлем, қош келдіңіз
Жас тұтынушылардың көп екені рас.
Қош келдіңіз Азуса-чан
Аа~ Сәлеметсіз бе, ұстаз
Сен Рюкунның кішісісің бе?
Иә Ол Бакидің толық емес жұмыс күні қайда жұмыс істейтінін көргісі келеді.
Сонымен? Қараңызшы, сіз қалай ойлайсыз?
Мен жай ғана өзімді жайсыз сезінемін. Қашан бұлыңғыр болады?
Тістеріңізді қорғаңыз.
Ол Тұтынушыдан Бұл танымал.
Маған ұнайтын адам бар Жақсы болмайтын сияқты...
Ахаха! Көп уайымдама Батыл болыңыз және бар күшіңізді салыңыз!
Бірақ...
Іс жақсы болмаған кезде➡︎
Мен Таңға дейін шағымданамын.
Мен одан Маған Рю-кун көбірек ұнайтын шығар...
Иә?
Ұстаз, оның басына пышақ салыңыз
Менен де шанышқы Тоқта!
Бірдеңе дұрыс емес пе? Неліктен сізді дәл осылай айыптап отыр?
Бармен жұмысы ше? Бұл танымал емес пе?
Аа, бұл жай ғана жұмысты түзету деп ойлаймын.
Солай ма?
Баки табиғи Менің ойымша, бұл сіздің жақсы сөздер айтқаныңыз үшін.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр, Иә?
Неге балалар, сендер де жасап көрмеске?
Иә?
Хе... хе~ Екеуі бірге жақсы көрінеді.
Не болды? Жоқ, жақсы...
Сіз нені айтасыз... А?
Хмм...
Ішетін кеште киім кию... Бұл өте біртүрлі сезім.
А, мен түсіндім, көремін. Хмм...
Мен мүлде түсінбеймін бе?
Енді екеумізге. Мен Азуса-чаннан және басқалардан бізге қызмет етуді сұраймын.
Ах ха... Жарайды, жайбарақат, сабыр ет.
Егер біз Сәтсіздікке ұшырау дұрыс емес пе?
О? Сіз де жасайсыз ба? Тек ол ғана жұтылып кеткен азаматтардың өкпе-ренішін қайтара алады
бойынша қалай тапсырыс беруге болады?
Не? Ал... Басты жүргізуші Кадзухико Хиби дәл сағат 18:00-де жүрек талмасынан өліп қалады.
Мен ген рифмін Сонда дәл солай
Жарайды
Бұл гендік рифма Кешіріңізші!
Хмм... Түсіндім, аты айтып тұрғандай.
Джин мен лайм?
Жақсы! Мен бұрағышпын!
Бұрандалы? Түсінікті
Бұрағыш Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Не? Бұл «бірдеңе» емес пе?
Бұл күлкілі емес екені анық!
Бұл басқаша болды, солай емес пе?
Бірақ егер ол бұрағыш болса Бұл жалғыз нұсқа
Олардың екеуі Мен болғандықтан ғана ойнамайсың ба?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын. Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Уф! Босат! Мені босат! Алдыңғы жеңіл әзіл.
Бұл бұранда драйвері.
Кешіріңізші!
Әй, бұл басқаша көрінеді!
Сонымен Нақты жүргізуші болғаныңыз үшін көп...
Ақыр соңында, мен тапсырысымды өзгертемін!
Бұл «Mosco Mole» деп аталады!
Хмм... Мос...
Түсініктеме
Маримо! Міне, солай!
Сіз не туралы айтып отырсыз!?
Мұны байыппен орындаңыз!
Жақсы, жақсы Барлығы тәжірибе
Олар қызық балалар. Дұрыс па?
Егер сіз білмесеңіз Осыны тексеріңіз
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар. Егер сізде бұл болса, қорқатын ештеңе жоқ!
Басынан жақсырақ Саған бергенімді қалаймын.
Бірақ коктейль қалай аталады? Түсіну қиын нәрселер көп.
Уақытша телефондар, ноутбуктар Себебі сізде қиял жетіспейді.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі. Мен болсам, аты ғана Сіз оны оңай кескіндей аласыз.
Мәселен, бұл туралы не деуге болады?
«Жағажайдағы секс»
Хэхе... хехехе...
«Шие гүлі»
А...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Эй! Бұл сізге бәрін елестетуге мүмкіндік береді!
Сіз Мен оны жай ғана елестеткен шығармын!
Тоқта! Бұл соншалықты шіркін!
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр. Мынадай сәнді жерде➡︎
қолайлырақ Кейбір өзара әрекеттесу бар, солай ма?
Иә? басқа біреудің ұялы телефоны қоңырау шалғанда шыдай алмаймын.
Фильмдер мен драмаларға қараңыз. Бұл жалпы емес пе?
()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хохо Мен көремін.
Ал, сізге. Бұл мүмкін емес шығар.
Сіз не айтасыз? Дөрекі! Жасайық!
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары— О!
Бұл менің сыйлығым
Уау! Көздер! Менің көзім!
Көздеріңмен шаттаныңдар
Менің сұлу бейнем бұзылды!
Адамның көз алдында Алкоголь құятын нәрсе бар ма?
Шулы! бәрі Маған алкогольді лақтыр!
Бұл екеуі жақсы дос.
Сол жігіттер Біз әрқашан бірге боламыз.
Әй, сенің қандай қарым-қатынасың бар?
Бұл екеуінің арасында қандай байланыс бар? Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Бұл жалаңаш қарым-қатынас!
Хахахаха! Тағы да қалжыңдап тұрсың ба?
Жоқ, бұл рас. Неліктен осы адаммен тексеруге болмайды?
Мен... Иори-кун Сізден бірдеңе сұрасам болады ма?
Иә
Мм... сенің сүйіктің бар ма?
Ал... Бар десең, бар.
《Тек жағдайда》
Иә, ол бала Сіздің шашыңыз қанша?
Бұл туралы.
Бұл керемет көрінеді Мазмұны табиғи...
Бұл дұрыс.
Екеуінің арасында кедергілер көп пе?
Иә, дәл солай.
Неліктен мұны істейсіз?
Мен... жоқ, бәрі жақсы. Махаббаттың пішіні әр адамда әртүрлі.
Иә, жоқ... Мен таң қалдым. Мен біртүрлі шөлдеп тұрмын.
Улонг шайы ше? Арнайы қараңыз
Маған анау улонг шайы керек емес.
Жарайды, мен аламын деп ойлаймын. Ах...
Хик Хик… Арьярия
Ұстаз, сіз жақсы ішпейсіз.
Егер сіз сол затты ішсеңіз Бұл қалыпты жағдай емес пе?
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп Ұстаз бұлай оянбайды.
Бұл бізде толық емес жұмыс күні ғана... Мен мас емеспін!
Бұл взводтың миссиясы – Тек қоңырау шалыңыз.
Ұстаз! Ұстаз!
Қалай болса да айтамын➡︎
Мен осылай ұйықтасам Қандай жағдай болса да, сен білмейсің.
Тағы бір сусынға барайық!
Мен бұл шебердің мұндай болады деп күткен жоқпын. Бірден қайта тірілу үшін...
Сіз таңғаларлық нәрсе айттыңыз ба?
Жоқ, бұл қарапайым кеңес...
О! Мен сыра сатып алдым.
Балалар, кешігіп қалдыңдар.
Якитори Суық болып қалатын шығар.
Жаман, жаман, мен дәл қазір толық емес жұмыс күніммен жұмыс істейтінмін.
Олай болса, сау болыңыз!
Сәлем!
Кейде мен кенеттен ойлаймын...
Иә? Не болды?
Неліктен менің қызым болмайды?
Жаман бет Жаман мінез
Өмір нашар Тек бас тартыңыз
Балалар сендер таңқаларлық қаталсыңдар!
Бұл туралы уайымдама, Ямамото.
Менің сыныбымда кімнің қызы бар? Өйткені көп емес.
Ахаха жақсы
Солай емес пе? Китахара
Оған Мен оны бір саусақпен ұстағаным жоқ!
Сіз не қызғанасыз Мен ештеңе істеп жатқан жоқпын!
Жарайды. Егер солай болса, мен оны кешіремін.
Балалар, өткен күні сонша жерге бардыңдар. Маған санкция салғанмен
Аа, ол кезде көңіл толқытар еді.
Митарай ерекше таң қалдырды. Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Есінен танған кезде Китахараның аузында Арамшөптерге сүңгу➡︎
Сіз «икебана» сияқты бірдеңе айттыңыз, солай ма?
Сендер адам емессіңдер.
(Нодзима) Митараи туралы айтсақ...
Не? Ол кенет➡︎
Сіздің қарым-қатынасыңыз нашар ма? Әрине
Тіпті ол мұны істей алады! Жоқ!
Жарайды, бетке қарасаңыз➡︎
Оның сүйген қызы болса, қызық болмас еді. Түстен кейін Фудзисаваға қайтасың да, мектепке барасың, иә?
Кез келген жағдайда Егер сенің қызың болса, не істер едің?
Бұл мүмкін емес.
Мен оған сенемін.
Мен әлі де қазіргі сыныпта оқимын. Сіз үйренбеген кезде➡︎
Маған бірінші қоңырау шалған адам болды Бұл Митарай болатын.
((Сіз бұрын сабақтан жазбалар алдыңыз ба? Маған суретке түсуге рұқсат бересіз бе? ))
Сіздің арқаңызда мен де Нодзимамен таныстым➡︎
Осылайша, барлығымен бірге Енді сіз ішімдік кешін өткізе аласыз
Ямамото…
Бұл дұрыс. О
Әйтеуір Митарайды да шақырайық.
Маған қоңырау шалғыңыз келе ме?
📱
📱(Митараи) Хмм... Сәлеметсіз бе? О, Митарай?
Мен қазір Ямамотоның үйінде ішіп жатырмын. Бос уақытыңыз болса...
📱(Митараи) Нашар. 15 минут... Жоқ, мен сізге 30 минуттан кейін хабарласамын.
Иә?
📱Не болды?
📱(Митараи) Бұл ештеңе емес.
Хмм... түсіндім. 30 минутта.
Сіз әйелмен жыныстық қатынастасыз ба? (Қоңырауды ажырату дыбысы)
Мен көремін.
(Каори) Эмм… есіктер сағат 3-те ашылады, ал жарыс 3:30-да басталады. Сол себепті біз жақсы араласпаймыз.
Олай болса солай айт. Күміс шашты жарты эльф
Олай болса... Мен оны өртеп жіберемін.
Оның үйін кім біледі?
Мақсаттының екінші ұлы Жарайсың!
Сізге Мен сені кейінірек марапаттаймын.
Жарайсың ба? Сөзсіз Оның шынайы сезімін сезінуіне жол берме!
Не болды?
А, жоқ, бұл ештеңе емес. Осы балаға не болған екен…
Біз жалғастырамыз ба? Қазірдің өзінде... ecchi
Жоқ! [External:12AECDEA283E4D07F88B9F2B740E4F86] Рақмет!
《Олар болуы мүмкін бе?
Жоқ, келуге әлі ерте! 》
⚞Пошта арқылы! сені бәсекелес деп санайтын Бакуго мен Тодороки емес
⚞Митараи-сан! Сіз сондасыз ба?
Мен баруым керек пе?
Бұл жақсы. Әзірге бұл көбірек... Ой
⚞Митараи-сан! Бұл пошта! (қағу)
Мен саған әлі де телефон соғып жатырмын... ⚞Митараи-сан!
Мен үйге барамын
⚞Тапсырысыңыз 200 AV ассортимент жинағы➡︎
Түсіндім!
А, жануарлар туралы бейне.
Мен жақында жануарлар туралы білдім.
О... солай ма?
Гррр… (шу)
Иә?
⚞Кешіріңіз, осы жерден➡︎
Өйткені ол барлығына сәйкес келмейді Оны ашыңыз!
Жануарлар туралы бейне...
О, не? Бұл біртүрлі емес пе?
《Бұл қулық Бұл сөзсіз олар! 》
Жарай ма? Ямамото Сіздің қымбат DVD...
Бұл маңызды емес.
Менің бақытсыздығыммен Оның бақытын жоя алсаң
Өте сергітеді!
Бұл қандай жақсы сезім Ол гей жігіт.
Аа, ток өшіп қалды.
Жоқ, ол жігіт Сіз күштеп өтуді қалайсыз ба?
Не істеу керек? Китахара! Маған қалдырыңыз!
Енді Мені басқа ештеңе қызықтырмайды.
Мен қазір өзімді жақсы сезінемін.
⚞ Силуэт викторинасы. Бұл не?
《Ниетін білмеймін, бірақ бұл... Бұл әйгілі «Венераның туылуы», солай ма? 》
⚞Жауап «Ойшыл»
《Ах! Сіз қателесесіз! 》
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан Бұрын не болды?
А, жоқ, бұл ештеңе емес. Әзірше маған қарашы.
Чип… Чип, чип! Бұл жұмыс істеп тұрған сияқты...
Бұл әлі де жеткіліксіз.
Олай болса, осыны да аяқтаймыз.
Иә? Сен не істеп жатырсың?
LINE дисплей атауы «Ами» болып өзгертілді
📱(діріл дыбысы)
Гаха! Бұл спам хабарлама... Оны маған қарызға бер!
Хмф! Гррр…
Не?Бұл
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз. Менің досым есімін өзгертті➡︎
Мен жай ғана еркелік ойнап жатырмын
(Рио) Бұл жай ғана кездейсоқтық, білесің бе. Иә, иә...
Менің айналамда әйелдер жоқ Мен саған айттым...
Маған сенбесеңіз Кейінірек Бұл адамның хабар тарихы➡︎
Мен саған бәрін көрсетемін... Уф...
Бейбақ, мұнда кел Әйелдердің жоқтығы қандай жақсы!
Біз не істей аламыз?
AV актрисасының дыбысы Қосылу
Мұндай уақытты қайдан табуға болады?
《Аа... ақымақ
Мен сенің соңынан еріп келдім. Ол 3D әйел
Киелі жеріме барамын Үйге барасыз ба?
⚞Осылай десеңіз Маған сенуге болады, бірақ➡︎
Қазірдің өзінде! Смартфонды өшіріңіз Ю-оний-чан
Не! ⚞(Митараи) Эй, эй ➡︎
Не болса да Маған олай шақыруды доғарыңыз.
《Ей, сен мені аға дейсің!?》
Өйткені бұл бала кезден қалыптасқан әдет. Ол жай ғана шығады.
Бұлай емес кездесіп жүргенімізге сене алар емеспін.
⚞(Митараи) Себебі сен Біраз уақыттан кейін бірінші рет кездескенімізде➡︎
Уау, өте сүйкімді болып шықты! Артық емес
《Олар бала күнгі достар!?》
Қарғыс атсын! Сіз істейтін ештеңе қалмады дейсіз бе?
Осы сияқты... Маған қалдырыңыз
Имамура?
Мен сені микс дауыс деп атаймын Мен сізге оны қалай айту керектігін көрсетемін!
Неге жылайсың? Сіз
Өйткені менде тек сен бар (Рио) Бұл жай ғана кездейсоқтық, білесің бе.
Әрине, білемін.
⚞Ю-кун? Мұнда Ғафу!
Бұл жігіттің табиғи әйел дауысы бар...
Аралас дауыс дегеніміз не?
Табиғи дауыс сияқты қатты дыбыстарды шығару Техника сияқты
Сіз кейде Сіз түсінбейтін арнайы дағдылар➡︎
Сізде жасырылған нәрсе бар. Хмф, мені олай мақтама.
Жақсы! Имамура!
Әлгі қаншық баласына Маған нұсқау беріңіз!
О!
Эй Ю-кун! Бұл балалар кімдер!?
Бар, солай ма? Неге шықпайсың!?
Сол түн маған «Мен сені сүйемін» деген адам➡︎ болды
Өтірік болды ма? Апыр-ай!
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді. Менімен енді хабарласпа.
Күтіңіз... күтіңіз!
Бұл жақсы.
Wonderful
Бұл менің ер досымның жұмысы.
Мен қазір олармен байланысты үземін.
Бұған кім сенеді!
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың. Бұл жағымсыз оқиға болды.
Бұдан былай ол сатқын болады. Емделейік
Басыңыз! Мен оны мүлде сағындым!
Иә? ше? Китахара
Әлі де сол сатқынға ұқсайды Сіз қарап отырсыз ба?
Бұл жігіт әлдеқашан Сен бізбен айырылысып кеттің.
А, мен оның екеніне сенімдімін. Ол бізбен байланысын үзетінін айтты.
Бірақ Мен оған әлі де сенгім келеді.
Не айттыңыз... Барлығы, оған жақсылап қараңдар.
Оның көздері әлі бұлыңғыр!
Түсінді. Мен сенен бас тартамын.
Иә, онда Бірақ ол бұл жерден не істей алады?
Ол қоштасқалы жатыр Бірдеңе айтсаңыз болғаны.
Мен білмеймін Мен түсінбеймін, бірақ айта аламын
Не? Кузудың назары
Сезімдеріңмен не болып жатыр?
Соңғы бір нәрсе Сізге айтайын
Не? Енді біз➡︎
Біз енді ғашық болмаймыз...
Келесі жолы мені досыммен таныстыра аласыз ба?
Уф!Уф!
Біз ең жақсы достармыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory